https://git.ir/
https://git.ir/ ترجمه سید علی محترمی
- [Instructor] The good thing
- [مربی] چیز خوب
is much more than just a bunch of people,
خصوصا اگر گروهی از افراد وجود داشته باشند
but in order to work together, we need to have a system.
اما برای همکاری با یکدیگر ، بهتر ایت وما باید یک سیستم داشته باشیم.
Sometimes this system
بعضی اوقات این سیستم
will come on the expense of individuals.
منجر به افزایش هزینه شخص می شود
If you want to get some ice cream, ideally,
اگر می خواهید بستنی تهیه کنید ، در حالت ایده آل ،
you'll park your car right in the middle of the road
ماشین خود را درست در وسط جاده پارک خواهید کرد
next to the store entrance, go in,
کنار ورودی فروشگاه ، وارد شوید ،
cut to be the first in line, pay, and get back home.
بدون نوبت و درنظر گرفتن صف انتظارخرید(بستنی مترجم) و خرید وسپس بازگشت به خانه است.
However, you don't do that.
با این حال ، شما این کار را نمی کنید.
You find an empty parking spot and park there,
شما یک پارکینگ خالی پیدا می کنید و آنجا پارک می کنید ،
and you get to the back of the line.
و شما به پشت خط (در نوبت صف قرار می گیرید)می رسید.
You do that since this is how we can function as a society.
شما این کار را انجام می دهید زیرا اینگونه می توانیم به عنوان یک جامعه عمل کنیم.
The same goes for software development.
همین مسئله در مورد توسعه نرم افزار نیز صادق است.
We need some structure
ما به ساختار خاصی احتیاج داریم
in order to effectively work together.
برای اینکه به طور موثر با هم کار کنیم
I've consulted in many companies.
من در بسیاری از شرکت ها مشاوره کرده ام
Each have their own process, and sometimes,
هر کدام روند خاص خود را دارند ، و گاهی اوقات ،
teams inside the company will have a different process.
تیم های داخل شرکت روند متفاوتی را طی می کنند
What works for Google
کسانی که برای گوگل کار می کنند
is probably an overkill for a small startup.
احتمالا روی یک استات آپ کوچک کار می کنند
Jared Spool said, "Too much process is just like no process,
جارد اسپول گفت ، "کار روی چندین فرایند همزمان  مانند اینکه فرایندی را انجام نداده اید(با یک دست نمی شود دو هندوانه برداشت مترجم) ،
"except slower."
اجازه بدهید فرایندهاکند تر باشید"
Remember that the process should serve your team.
به یاد داشته باشید که فرایند باید به تیم شما خدمت کند
If you find that the process is holding your team back,
اگر فهمید که روند کار تیم شما را عقب نگه می دارد ،
change it.
تغییر دهید
Nothing is set in stone.
هیچ چیز سنگی وثابت وبدون تغییر  نیست